Wei.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Ngayon ay nasangkot na rin si Su Changming.
Ang mga bagay ay nagiging mas kumplikado.
matagal ko nang sinabi sayo
hindi mapagkakatiwalaan ang babaeng iyon.
gayunpaman,
hindi niya sinabi kay Chen Jingbian
tungkol sa panloloko mo.
Ibig sabihin, may puwang pa para mapagmaniobra.
May aalamin ako.
Ano ang gagawin mo?
Huwag gumawa ng anumang bagay na padalus-dalos.
Ang pinakasimpleng solusyon ngayon
ay ibigay ang tao at ang espada kay Su Changming.
Baka magamit pa natin siya
para makuha ang Night Firefly Map.
Li Ling.
Hey.
Nakikinig ka rin ba sa akin?
Papasok na ang hukbo ng Tang sa Chang'an City!
Papasok na ang hukbong Tang ng Chang'an City!
Huwag tumakbo nang mabilis!
ate! Yu!
Ate, may darating!
Hoy, halika dito.
Huwag kang matakot.
Kaibigan ko siya
at kasama niya ang hukbong Tang.
Bakit ka nakatayo dyan?
Pumasok ka dali. Kumain kami ng saozi noodles ngayon.
Walang tulong, walang pagkain para sa iyo.
Sige.
Halika, subukan ang aking luto.
paano ito? Masarap?
Masarap!
Dahan-dahang kumain.
Napakaganda nito!
mahal ko
itong saozi noodles na ginagawa mo.
Kung gusto mo sila,
Gagawin ko ang mga ito para sa iyo araw-araw.
Kalokohan!
Ikaw ang aking deputy commander ngayon,
hindi ilang lutuin.
Gamitin ang oras na iyon para sanayin ang mga sundalo sa halip.
Oo, sir.
Hindi ka pa nakakakuha ng asawa, di ba?
hindi pa.
Nakaisip ako ng perpektong solusyon.
Mayroon akong anak na babae na nagngangalang Yinniang.
Kahit medyo may galit siya,
medyo maganda siya,
at napakatalino din.
Kung sino ang magpakasal sa kanya ay magiging maswerteng lalaki.
Kung mayroon kang kung ano ang kinakailangan upang mapagtagumpayan siya,
pagkatapos ay masisiyahan ako sa pansit na ito araw-araw.
Pag-isipan ito.
Sige.
Bigla kong naramdaman ang amoy ng pansit na ito ngayon.
Sa pagkakataong ito kapag bumalik ka,
buti na lang at hindi ka pinaghinalaan ni Chen Jingbian.
By the way, paano naman ako?
Ano ang balak niyang gawin?
May pinadala ba siya para hanapin ka?
Kahit hindi niya ako hanapin,
Gagawa ako ng paraan para makabalik.
Kung tutuusin, hindi niya mapigilan ang pag-inom ng kanyang gamot.
nga pala,
napansin mo ba ang kulay sa ilalim ng kanyang mga mata?
Ang kulay ng mata niya?
Hindi ko napansin yun.
bakit naman
Mukhang hindi pa oras,
kung hindi ay dapat kapansin-pansing dilaw ang puti ng kanyang mga mata.
Hindi ko sinabi sayo noon,
Pinakialaman ko ang gamot niya.
Kinokontrol ko ang dosis upang maiwasan ang pagtuklas.
Ibig mong sabihin...
Nag-aalala ako na kahit na makuha namin ang Firefly Map,
mahirap sabihin kung ito ay totoo.
Kaya kinokontrol mo siya ng gamot.
Ayon sa aking mga kalkulasyon,
dapat ay halos oras na ngayon.
nakikita ko.
Pinlano mo ang lahat.
salamat po.
Yin Niang.
Young Master.
Yung Li Ling,
hindi naman siya manggugulo sa likod natin diba?
Huli na para gawin niya ang lahat ngayon.
Para na silang karne
sa isang chopping board, handa nang hiwain.
Young Master, may dumating na sulat.
Nakikita mo?
Kailangan pa nilang lumapit sa akin para magmakaawa.
Miss Yu.
Narito ang gamot na inihanda para sa iyo.
Mangyaring maghintay.
Nang iligtas namin si Qi noong isang araw,
Nagsalita ako ng hindi nararapat.
Mangyaring huwag isapuso ito, Miss Yu.
Masyado kang mabait, Mr. Zhuang.
Teka.
may iba pa ba?
Li Ling.
May sinabi ba siya sayo?
Sinabi sa akin kung ano?
alam ko na.
Magiging ganito.
G. Zhuang,
may nangyari ba?
Ganyan si Li Ling.
Kahit anong mangyari,
lagi niyang dinadala mag-isa.
Si Chen Jingbian ang nagpatawag kay Su Changming.
Su Changming
ay isang oportunista lamang na naghahanap ng tubo.
Upang makuha ang Night Firefly Scroll,
pumayag siyang tulungan si Chen Jingbian na hawakan ang Chang'an.
Kapag nangyari iyon,
tiyak na magkakaroon na naman ng dugo.
Ang mga sundalong Tang
at hindi mabilang na mga sibilyan sa lungsod ang magdurusa at mamamatay.
Miss Nongyu
ano ang
ginagawa mo?
Bilang isang lihim na ahente ng korte ng imperyal,
Ginugol ko ang kalahati ng aking buhay nang palihim.
Ngayon kapag ang ating bansa ay nasa panganib,
Binigyan ako ng kritikal na misyon na ito.
Marami na akong nalampasan na bagyo
at nakaligtas silang lahat sa aking sarili.
Ngunit sa pagkakataong ito,
ang mahalagang misyon na ito upang mabawi ang Chang'an...
ako...
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko.
Master Zhuang, mangyaring bumangon ka muna.
Mula nang bumagsak si Chang'an,
ang ating mga kapwa undercover na ahente...
May namatay,
ang ilan ay nasugatan.
Ngayon kami na lang ni Li Ling ang natitira,
pilit pa ring kumapit.
Kung matagumpay nating mabawi ang lungsod
ganap na nakasalalay sa paghahatid ng katalinuhan.
Miss Nongyu.
Hindi namin pinapayagan si Chen Jingbian
upang magdulot ng higit pang problema sa Firefly Map.
Master Zhuang,
tumayo ka kapag nagsasalita ka.
Miss Yu.
Tungkol sa iyong background...
Sinabi na sa akin ni Li Ling.
Alam kong anak ka ni General Feng.
Ginugol ni Heneral Feng ang kanyang buong buhay sa serbisyo militar,
lahat upang ang mga tao ng Tang Dynasty
maaaring mamuhay nang payapa.
Bilang kanyang anak na babae,
dapat
unawain din kung ano ang tama at makatarungan.
Alam kong hindi ko dapat sabihin ang mga bagay na ito,
ngunit para sa kapakanan ng ating Tang Dynasty,
para sa lahat ng mga tao nito,
para kay Li Ling...
Nakikiusap ako sa iyo, Miss Feng,
para makaabala kay Su Changming
at kunin ang Night Firefly Map.
Li Ling.
Nasaan ang espada ko at ang babae?
Pagkatapos ng lahat ng usapan na ito,
ito ang iyong tunay na layunin.
Gusto mong gambalain ko si Su Changming
kapalit ng Firefly Map.
Gusto mo lang itapon ko ang sarili ko sa kanya.
Miss Nongyu,
ikaw lang ang makakagawa nito ngayon.
Young Master, bumalik ka na. May naghihintay sayo.
Narinig ko lamang na kung ako at ang espada ay sa iyo,
handa ka bang tumulong sa Tang Dynasty.
Kaya mo bang tuparin ang iyong salita?
bandido lang ako.
Gumagawa ako ng mga kakila-kilabot na bagay
at sirain ang aking mga pangako.
Sa tingin mo ba tinutupad ko ang aking salita?
Dahil nandito ka,
baka sakaling matulog ka sa akin.
Ipakita sa akin ang lahat ng mga kasanayang iyon
dati ay pinapasaya mo si Li Ling.
Saktan mo ako.
Sige, suntukin mo ako.
Huling beses kitang tinatrato ng ganito,
ikaw ay ganap na ayaw.
Bakit naman kasi this time
naglalaro ka ba ng hard to get?
Dahil nag-apply ka na
lason sa iyong mga labi.
Subukan muli.
Hindi na ako lalaban. sumuko ako.
Wala nang away?
Pagkatapos ay tanggapin ang iyong pagkawala.
Simula nung nawala ka,
dapat kang kumilos tulad nito.
Nasaan ang aking espada at babae?
Hindi mo makukuha ang tao o ang espada.
Ikaw...
Kung hindi ko man lang kayang protektahan
ang taong mahal ko at ang relic ng aking benefactor,
tapos mas masahol pa ako sa torpe.
Su Changming,
hindi mo ba naiintindihan kahit ngayon?
Kahit na makuha mo ang tao at ang espada,
hindi ka pa rin mananalo.
Nakakatawa.
Ako, si Su Changming, ay hindi kailanman natalo.
Deep down, alam na alam mo
na kahit panatilihin mo si Nongyu sa tabi mo,
hinding hindi mo talaga siya makukuha.
kasi...
Hindi siya pag-aari ng sinuman.
Sarili lang niya.
sa totoo lang,
kung ano talaga ang gusto mo
ang buhay ko, di ba?
Sige.
ibibigay ko sayo.
Anong ibig mong sabihin?
Ibibigay ko sa iyo ang aking buhay,
pero may isang kondisyon ako.
Ikaw at ang Guantian Society
dapat sumali sa hukbong Tang.
Li Ling,
nabaliw ka na ba sa desperasyon?
Inaakay ko ang aking mga kapatid na tamasahin ang magandang buhay
at mabuhay nang malaya.
Bakit ako magiging tanga
upang sumali sa hukbong Tang?
Para sa karangalan.
karangalan?
Pinatay mo ang iyong kumander at ipinagkanulo ang iyong panginoon para sa kaluwalhatian.
Anong karapatan mong pag-usapan ang tungkol sa karangalan?
Ang ginagawa ko ngayon
ay katulad ng ginawa ni Feng Jianye
nang kusang-loob niyang ialay ang sarili niyang ulo
taon na ang nakalipas.
Itigil ang pagluwalhati sa iyong sarili.
Matapos bumagsak si Tongguan,
tumakas ang emperador sa kanluran,
Nahuli si Chang'an,
at ang Dakilang Tang ay nasa panganib.
Heneral Feng
Gusto kong magtago sa tabi ni Chen Jingbian
para makuha ang Night Firefly Map.
Kaya naman pinili niyang mamatay,
kusang-loob na isinasakripisyo ang sarili.
Lahat ng kasinungalingan na sinasabi mo
ay para lamang palayain ang iyong sarili sa pagkakasala.
Maaari mong putulin ang aking ulo, ang ulo ni Li Ling, ngayon din.
ano pa hinihintay mo
Posible
Xie Zheng
Yan Zhirui
Kang Sunrui
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Liu Wang
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rong
Jiajia Ningtao Jia
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rongjing
Xi Liu Lu
yun
Katulong
Sheng Lanfeng Tao
Media Limited
Broadcasting Co., Ltd.
Limitadong Kumpanya
Limitado